[Fuera del Carril]
[Adaptado de la novela
en Jinjiang Literature, autora: Priest]
[Episodio 22]
¿Qué pasa?
Nada.
Solo que no estoy acostumbrada,
pero esta es mi casa.
Qi Lian.
Abuela.
Solo es un desmayo causado
por el exceso de fatiga.
Pero no te preocupes,
descansar un poco estará bien.
¿Qué pasó con la herida
en tu espalda?
Me golpeé.
Ya que no quieres hablar más de eso,
no insistiré.
Pero tengo que recordarte,
joven,
no confíes tanto en tu buena salud
que no te cuides en absoluto.
Está bien.
Deja que descanse bien.
Voy a ver qué pasa con tu herida.
No es nada.
Quiero acostarme un rato.
Debe doler mucho, ¿verdad?
No duele.
♪¿Me puedes oír?♪
♪Entra en el bosque confuso♪
♪Olvida los abrazos del pasado♪
♪Y de quién es el trato♪
♪¿Me puedes oír?♪
Estira las piernas.
♪Solo en mis sueños♪
♪Toda comedia y tragedia♪
♪Tiene o no una marca♪
♪La estrella distante♪
♪Estás pasando por mi amanecer♪
♪Pero es un viaje♪
Duerme bien,
yo estaré aquí contigo.
♪¿Puedes oírme?♪
♪Solo puedo ver tu espalda♪
♪Como una promesa incumplida♪
♪Cumplir con el futuro♪
Duerme.
Jiang Xiaoyuan.
No sé
quién de ustedes dice la verdad.
Si tengo que elegir
a alguien para creer,
elijo a Huo Boyu.
♪Puedo sentir tu aliento♪
(La herida en su espalda la causé yo.)
(En ese momento, lo malinterpreté.)
(No esperaba)
(que su herida todavía
no se haya curado.)
[Chen Fangzhou]
Al fin
se quedó dormido un rato.
Qi Lian,
(escuché que volviste a Baiyang.)
(¿Cómo es que volviste)
(y no me dijiste?)
¿Qué hay de Dong?
Hace años que no nos vemos.
(Aunque solo me transferí)
(en el segundo año de secundaria,)
(pero en la reunión de este año)
(no podemos faltar nosotros dos.)
Fangzhou,
habla más bajo,
Qi Lian está dormido.
¿Jiang Xiaoyuan?
¿Por qué contestaste tú?
¿Qué pasa entre ustedes dos?
No es lo que piensas.
Qi Lian está herido,
ahora está en el hospital.
¿Qué?
¿Ya está en el hospital?
No, estos días que no te vimos,
ustedes avanzaron demasiado rápido.
No es lo que piensas.
Tengo que colgar.
(No, ustedes dos...)
(Apruebo)
(su matrimonio.)
(Que vivan felices por cien años)
(y tengan hijos pronto).
¿Te desperté?
No.
¿Qué estás viendo?
Chen Fangzhou llamó.
Supo que volviste a Baiyang.
Dijo
que hagan una juntada con ese...
Dong.
Que hagan una juntada con Dong.
¿Quién es Dong?
Al igual que Chen Fangzhou,
es uno de mis amigos de la infancia.
Antes también conocían a Xu Jingyang,
pero luego todos se olvidaron de él.
¿Es como escribiste
en tu publicación?
Xu Jingyang desapareció
de la memoria de todos.
Sí.
Entonces, si él
no es un viajero dimensional,
¿por qué nadie
se acuerda de él?
No lo sé.
¿Podría ser que todos se acuerdan
pero fingen no hacerlo
delante de ti?
¿Por qué harían eso?
No sé.
Solo estoy pensando
cuál es el papel de Xu Jingyang
en el experimento
del Sistema Faro.
El teléfono que te dio
solo lo tienen los
participantes del experimento.
Eso significa que
podría ser uno de los participantes.
Pero en la foto
que te dio el profesor Lu,
claramente es
un investigador
del laboratorio Mingguang.
Pero Huo Boyu también es así.
Es uno de los desarrolladores
y luego se convirtió voluntariamente
en participante.
¿Estás seguro de que el Xu Jingyang
que conoces
es el mismo Noah de la foto?
¿Qué quieres decir?
Muéstrame la foto.
¿Cuántos años tenía Xu Jingyang en 2008?
En 2008,
tenía 14 años.
Un estudiante de secundaria de 14 años,
¿cómo podría ser
la misma persona
que este adulto?
Y además, una persona
que claramente existe,
¿cómo es que nadie se acuerda de él?
Qi,
Chen Fangzhou y Xu Jingyang
fueron golpeados en el mercado.
Quédate aquí.
Hao,
ya llegó.
¡Adelante!
♪Siempre que estoy de cara al viento♪
♪El mundo retrocede silbando♪
♪No hace falta decirme qué hacer♪
♪Creo que puedo sentirlo cuando vuelo♪
♪Déjame ir con el viento♪
♪Con el viento en la mano♪
♪Soplando los sueños que se han ido♪
♪El camino que no revendré♪
♪Y no tendré que esperar las luces♪
♪Mi ritmo♪
Qi Lian.
Qi Lian, ten cuidado.
Xu Jingyang.
¿Qué pasó con Xu Jingyang?
¿Por qué no vas a ver
a tus amigos de la infancia?
Creo que
seguramente saben algo.
¿Y tú?
Yo...
Ahora ya sabes,
eres la verdadera Jiang Xiaoyuan.
Ya no puedes volver a ese
mundo de ensueño.
¿Qué vas a hacer en el futuro?
Siempre quise
cambiar mi destino,
pero al final no conseguí nada.
Ya no quiero eso.
En el futuro, sin importar lo que pase,
quiero enfrentarlo sin temor
y valorar todo lo que tengo.
Todo mejorará.
Te acompañaré a enfrentarlo.
Qi Lian,
¿por qué no trajiste a Xiaoyuan
contigo?
No.
Es una reunión poco frecuente.
Claramente tiene que venir.
¿No se lo dijiste?
Habla.
¿Se lo dijiste?
Hace seis años,
tu cabello era así.
¿A dónde vas?
Justo aquí.
Está muy lleno adentro.
Aquí afuera es más espacioso.
Qi.
Siéntense.
Sentemos.
Qi.
Hace muchos años que no nos vemos.
Sabemos que has estado ocupado,
así que no queríamos molestarte.
Sí, Qi.
El hecho de que Qi Lian haya venido
significa que todo ha pasado.
No hay nada que no podamos decir.
Estos años, todos hemos estado bien.
Dong ahora tiene un pequeño negocio,
y se casó.
Yong abrió una estación de entrega,
es un hombre muy ocupado.
San trabaja en un sitio de construcción,
es un capataz ahora,
manda a todos.
Es realmente impresionante.
No exageres,
solo trato de mantener a la familia.
Tú también eres increíble,
tener una peluquería tan grande.
Todo fue gracias a la ayuda de Qi,
invirtió dinero y me ayudó a
establecer mi tienda.
Sí,
mi estación de entrega
también fue con la ayuda de Qi.
Yo también.
El capital inicial
de mi negocio también fue de Qi.
Ese taxi,
Qi me ayudó a comprarlo.
No pasa nada,
entre hermanos,
nunca ha habido distancia.
Guarden la gratitud en sus corazones.
Vamos,
brindemos por Qi.
Sí.
Vamos.
Qi.
Qi Lian.
Vamos, Qi.
No, no, yo no puedo.
Me han presentado a alguien y
no me deja fumar ni beber.
Aún no han confirmado nada,
y ya están controlándote.
No.
Beberé té en lugar de alcohol.
Salud.
Qi Lian,
en todos estos años,
ese asunto ya pasó.
Hiciste lo que tenías que hacer,
hiciste todo lo posible.
Algunas cosas,
tienes dejarlas ir
cuando sea el momento.
Les tengo una buena noticia,
encontré a Xu Jingyang.
Pero él no es en realidad Xu Jingyang.
Ustedes me están ocultando algo,
¿verdad?
Quiero saber
si estoy loco
o ustedes realmente tienen algo
que no pueden decirme.
¿Eso es lo que ustedes llaman
lealtad y amistad?
Qi.
Bien.
Terminemos esta botella,
y después seremos como extraños.
Qi.
No, Qi,
Qi, Qi.
Dije que no deberíamos ocultarlo.
Ustedes insistieron en hacerlo.
Sí, esa persona existe,
pero no se llama Xu Jingyang.
Se llama Chen Tianyang.
¿Qué dices?
Qi,
¿realmente lo olvidaste?
Ese día que peleamos,
esa persona casi te tira
del edificio.
Fue Yang
quien te empujó a un lado
y cayó él mismo.
Después, lo llevaron
a cuidados intensivos.
¿Qué pasó con él después?
Murió.
¿En qué piensas, Xiaoyuan?
Abuela, siéntate.
Estaba pensando,
ahora que estás mejor de salud
y yo puedo ganar dinero,
los días que vienen
serán más esperanzadores.
Cuando pueda ganar aún más dinero,
te llevaré a vivir a la ciudad.
Los fuegos artificiales de la ciudad
son más bonitos.
Bien, bien.
Veo que has vuelto
con preocupaciones.
Quería preguntar,
pero no puedo ayudar en nada.
Estaba pensando
si debería
cambiar de trabajo.
¿Trabajo?
Un profesor quiere que me una a él
para hacer belleza y maquillaje.
De hecho,
me gusta mucho
este trabajo.
Pero no estoy seguro de si este profesor
es confiable.
Y este trabajo,
seguramente no es tan estable
como el de la peluquería.
Eres una niña que
no puede estarse quieta,
no sabes
lo que es estar estable.
Si hay algo que te gusta
y no luchas por ello,
¿sigues siendo tú misma?
Xiaoyuan,
sé caprichosa.
Me gusta como eres.
Estos años,
mi enfermedad te hizo
pasar por tantas dificultades.
Lo vi todo.
Xiaoyuan,
me duele el corazón con ver eso.
No te preocupes, abuela,
somos una familia.
Mi tesoro.
En adelante,
hagas lo que hagas,
solo hazlo.
¿Me oyes?
Tienes mi apoyo.
¿Sabes?
Yang fue llevado al hospital,
y lo intentaron salvar durante
un día y una noche,
pero al final no sobrevivió.
Después,
toda su familia
se mudó de Baiyang.
Después de saber lo de Yang,
estuviste deprimido
durante mucho tiempo.
Siempre sentiste
que habías arruinado a su familia.
Al final,
tu papá te llevó al extranjero
a ver a un psicólogo.
Luego,
perdimos contacto durante muchos años.
Cuando regresaste,
Gordo nos dijo
que parecías haber olvidado a Yang,
y buscas todo el tiempo
a alguien que se llama
Xu Jingyang.
Pero el nombre completo de Yang
es Chen Tianyang.
Pensamos
que tal vez ese psicólogo
te había hipnotizado
para que olvidaras todo esto.
Fui yo que les dije que insistieran
en que no conocían a Xu Jingyang.
Después de todo, en tu mente,
Xu Jingyang es una persona viva.
Es mejor buscar
a una persona desaparecida viva
que culparse a uno mismo
por alguien muerto toda la vida.
Chen Tianyang.
¿Tienen alguna foto de él?
Hola, ¿quién habla?
(¿Jiang Xiaoyuan?)
Usted es...
(Jiang Xiaoyuan.)
(Organiza)
(tu tiempo de lucidez restante.)
(No sigas buscando la verdad.)
(De lo contrario,)
(te haremos)
(represalias locas.)
(Ser una loca sola,)
(o que todos a tu alrededor)
(mueran contigo.)
(Considéralo tú misma.)
Qi Lian,
¿estás bien?
(Xiaoyuan.)
Fangzhou,
¿está Qi Lian
contigo?
Ven rápido,
le ha pasado algo.
[Restaurante de Hot Pot]
Despacio.
No bebiste mucho,
pero con solo dos botellas,
mira cómo estás.
Despacio, despacio.
Quedarte ahí parado...
Si no puedes beber,
deberías beber menos.
Qi Lian.
Qi Lian, ¿qué te pasó?
¿Llamaste a la policía?
Xiaoyuan, ¿por qué estás llorando?
Dime, ¿qué le pasó?
No esperaba que
te importara tanto Qi Lian.
Él... no le pasa nada.
Solo está borracho.
Estaba bromeando contigo.
Ven, justo a tiempo para ayudarme.
Voy al baño.
Mi vejiga está explotando.
Cuidado con el escalón.
Tu herida todavía no está curada.
Te llevaré al auto.
Vamos.
Xiaoyuan,
no te vayas.
No me dejes.
No me voy.
Estoy aquí contigo.
Menos mal que no te pasó nada.
En realidad,
siempre quise averiguar la verdad.
Pero ahora que la sé,
tengo miedo.
Temo que la gente a mi alrededor
se lastime por ello.
También me preocupa
que si algún día
realmente me vuelvo loca,
¿qué haré?
♪Si el tiempo se reinicia♪
♪¿Aún estarías conmigo?♪
♪Al comienzo del viaje♪
♪¿Me esperarías?♪
♪Una noche sin fin♪
¿Cómo terminaron sentados en el suelo?
Xiaoyuan,
no puedes dejarlo sentarse en el suelo,
puede resfriarse.
Vamos, vamos.
Pesas mucho.
Cuidado.
¿De qué hablaban
para emborracharlo así?
Solo cosas de la infancia.
¿Sobre Xu Jingyang?
¿Sabes sobre eso?
Son obsesiones del pasado,
una vez superadas, ya está.
Entonces, ¿Xu Jingyang
realmente existió?
Xiaoyuan,
no preguntes más sobre eso.
Y no lo menciones delante de Qi Lian.
Yang ha estado muerto tantos años.
Ya es hora de dejar de estar triste.
Lo importante
es vivir el presente.
Qi Lian es así,
cuando le importa alguien,
lo recuerda toda la vida.
No puede olvidarlo ni aunque quiera.
Todavía me acuerdo
de que en la secundaria,
todos nuestros compañeros
sabían que le gustabas.
Pero en ese momento,
estabas enfocada en los
exámenes de ingreso a la universidad.
Temía que un amor adolescente
te distrajera,
así que no se atrevió a decirte nada.
Pensó que tendría
la oportunidad más adelante,
así que esperó.
Quién iba a pensar que esa espera
duraría tantos años.
Es broma, pero en serio,
¿hasta ahora
no te lo ha dicho?
Xiaoyuan,
puedo ver
que él siempre te ha estado esperando.
¿Esperándome a qué?
Esperando a que aceptes la realidad,
a que estés dispuesta
a soñar con el futuro.
Piénsalo.
Cuando llegaste,
tu mente
no estaba en este mundo.
Eras como si acabaras
de descender del cielo.
No te importaba nada de este mundo.
Si realmente te gusta,
no dejes que espere
en vano.
(Ser una loca sola,)
(o que todos a tu alrededor)
(mueran contigo.)
(Considéralo tú misma.)
(Qué lástima que
me hayas esperado tantos años)
(Al final,)
(lo único que puedes esperar)
(es a una loca.)
Te ayudaré a llevarlo de vuelta.
No hace falta, Fangzhou,
mejor deja que Qi Lian
se quede en tu casa a dormir.
Mi casa no está
muy tranquila últimamente,
no es bueno tenerlo allí.
¿Qué pasa
con tu casa?
No preguntes.
Cuando tengas tiempo, llévalo a pasera.
Yo también necesito pensar
en mis propias cosas.
Entonces, cuídate.
Llámame si necesitas algo.
Vuelve a casa.
Hola, señorita,
no puede entrar.
Señorita.
No puede entrar
en la escena del accidente.
Mi novio está ahí dentro.
Vamos, hagan espacio, hagan espacio.
Hagan espacio, hagan espacio.
Chen Fangzhou.
Rápido, rápido.
Ayúdame a levantarlo.
Qi Lian.
Jiang Xiaoyuan,
¿otra vez tú?
¿Este asunto
también tiene que ver contigo?
¿Has olvidado
cómo te advertí antes?
¿Quién eres tú?
Jiang Xiaoyuan,
Qi Lian apenas
se está recuperando
de sus asuntos pasados.
Si no puedes ayudarlo,
al menos no lo arrastres más.
(Ser una loca sola,)
(o que todos a tu alrededor)
(mueran contigo.)
(Considéralo tú misma.)
(Qi Lian.)
(Jiang Xiaoyuan.)
(Organiza)
(tu tiempo de lucidez restante.)
(De lo contrario,)
(te haremos)
(represalias locas.)
(No.)
(Tengo que irme de aquí,)
(lo más lejos posible.)
(Solo así)
(puedo asegurar su seguridad.)
Gracias, tío abuelo.
Mi tesoro, toma esto,
cómetelo en el camino.
Abuela,
tienes que llamarme todos los días,
¿sabes?
Lo sé.
Eso de
tejer es muy cansado para los ojos.
No lo sigas haciendo.
Volveré a verte cuando tenga tiempo.
Bien,
te estaré esperando.
Mi vida.
Ve, mi tesoro.
Me voy, abuela.
Te haré caso.
Vuelve pronto.
Hace frío afuera.
Ten cuidado ahí fuera.
No comas siempre comida para llevar,
bebe más agua.
Y no te preocupes por mí.
¿Cómo están ustedes?
(Ya me dieron de alta,)
(pero Qi Lian se quedó.)
(Su papá está preocupado
por las secuelas,)
(insiste en que se quede
en observación en el hospital.)
Pero quédate tranquila,
son solo heridas leves.
Lo siento,
después de su accidente
no fui a visitarlos al hospital.
¿Por qué lo sientes?
Qi Lian no quería que
te lo dijera.
(Le preocupaba que te preocuparas.)
(Pretende que no sabes nada.)
De todos modos, con su papá allí,
yo estaba en una habitación de lujo.
Las condiciones eran geniales.
Eso está bien.
No le has dicho
que renuncié a mi trabajo, ¿verdad?
No.
Creo que sería mejor
que se lo dijeras tú misma.
(¿Cuándo vas a decírselo?)
Todavía no lo he decidido.
Xiaoyuan,
renunciar fue tu decisión.
Ya que lo has pensado bien,
no te haré la vida difícil.
(Pero si algún día
no puedes seguir adelante)
(y quieres volver,)
yo te cubriré.
Gracias, Fangzhou.
Cuelgo.
[De Baiyang a Chongqing]
♪Si el tiempo se reinicia♪
♪¿Aún estarías conmigo?♪
♪Al comienzo del viaje♪
♪¿Me esperarías?♪
♪Una noche sin fin♪
♪Un faro en la distancia♪
♪¿Eres tú guiándome?♪
♪Tú eres el único♪
♪Mi luz♪
♪Mi vida♪
♪Las nubes que rodean mi mundo♪
♪Se convierten en lluvia♪
♪Regálame un poco de sol♪
♪Nunca quisiste verme caer♪
♪En mis pequeños esfuerzos♪
♪Atrapada en sueños inocentes♪
♪No quisieras despertarme♪
♪Acércate, nuestras
armaduras orgullosas♪
♪Abrazándose
y luego suavizándose mutuamente♪
♪Tú eres el único♪
♪Mi luz♪
♪Mi vida♪
♪¿Escuchas?♪
♪¿Qué está derritiendo
antes del amanecer♪
♪Todos los límites futuros?♪
♪Tú eres la persona que quiero♪
♪Solo tú♪
♪En este mar♪
♪Tu brillo es más brillante
que las estrellas♪
♪Corriendo hacia mis preocupaciones♪
♪Mi amor♪